# 1183: ****眼红的Medusa

## 题目描述

虽然Miss Medusa到了北京，领了科技创新奖，但是他还是觉得不满意。原因是，他发现很多人都和他一样获了科技创新奖，特别是其中的某些人，还获得了另一个奖项——特殊贡献奖。而越多的人获得了两个奖项，Miss Medusa就会越眼红。于是她决定统计有哪些人获得了两个奖项，来知道自己有多眼红。（按在科技创新奖获奖名单中的先后次序输出。）

## 输入

输入第一行，有两个数n,m，表示有n个人获得科技创新奖，m个人获得特殊贡献奖。

第二行，n个正整数，表示获得科技创新奖的人的编号

第三行，m个正整数，表示获得特殊贡献奖的人的编号

## 输出

输出一行，为获得两个奖项的人的编号，按在科技创新奖获奖名单中的先后次序输出。

## 样例输入 [Copy](http://10.202.120.248/problem.php?id=1183)

```
4 3
2 15 6 8
8 9 2
```

## 样例输出 [Copy](http://10.202.120.248/problem.php?id=1183)

```
2 8
```

## 提示

对于60%的数据，n<=1000，m<=1000

对于100%的数据，n<=100000，m<=100000，获得奖项的人的编号在2\*10^9以内

输入数据保证第二行任意两个数不同，第三行任意两个数不同。

该题无测试数据，测试请到

https://www.luogu.org/problemnew/show/P1571

洛谷 P1571 眼红的Medusa

## 来源/分类

[【分治】](http://10.202.120.248/problemset.php?search=%E3%80%90%E5%88%86%E6%B2%BB%E3%80%91)
